\chapter{Lipsum}
\label{section:lipsum}

Cras pharetra bibendum felis nec fringilla. Curabitur accumsan iaculis justo,
eget imperdiet erat malesuada sed. Quisque lorem eros, feugiat sollicitudin
adipiscing at, rutrum quis elit. Nulla non nisl nunc. Fusce vitae tortor non
enim vestibulum suscipit in imperdiet elit. Curabitur sit amet leo purus, quis
ornare dui. Suspendisse vel arcu vel diam iaculis adipiscing a sit amet mauris.
Vestibulum augue magna, placerat vitae sagittis in, iaculis quis sem. Proin ut
arcu pulvinar orci blandit iaculis. Etiam mauris lacus, luctus a dictum vel,
rhoncus non dui. Mauris est urna, varius eget egestas a, adipiscing nec odio.
Aenean iaculis nisi sed quam pretium aliquet. Quisque et mi lacus, nec porta
ante. Nunc sed ante id diam hendrerit interdum in vitae eros. Ut odio ligula,
commodo id volutpat non, tristique at odio.

\section{Cras pharetra bibendum}
\label{section:lipsum:cras}

Ut vitae nulla vel purus egestas tincidunt sit amet at tellus. Lorem ipsum dolor
sit amet, consectetur adipiscing elit. Praesent et libero elit. Curabitur vel
nulla odio, a eleifend arcu. Mauris dolor velit, aliquam ac mattis eu, cursus
vitae mauris. Vestibulum at eleifend purus. Phasellus fringilla nulla a augue
sollicitudin dignissim. Pellentesque et ligula vel nulla condimentum semper.
Aliquam imperdiet dapibus fermentum. Nam ut diam dui. Sed malesuada auctor erat
in viverra. Integer nisl augue, imperdiet non pellentesque ac, vehicula quis
elit. Suspendisse varius tellus non nibh ornare ac consequat sapien adipiscing.
Vivamus in tempus tellus. Aliquam erat volutpat. Morbi orci felis, venenatis
tempus sodales ut, aliquam viverra justo.~\cite{conference:06,Doe:2010}

\begin{figure}[ht]
	\centering
	\subfloat[Something]{
		\resizebox{0.45\linewidth}{!}{
			\label{figure:some1}
			\input{images/test1.tex}
		}
	}
	\hfill
	\subfloat[Something else]{
		\resizebox{0.45\linewidth}{!}{
			\label{figure:some2}
			\input{images/test2.tex}
		}
	}
	\caption{Some figure}
	\label{figure:some}
\end{figure}

Quisque fringilla, mauris ac faucibus iaculis, mi est cursus risus, ut dignissim
nisi neque vitae nisi. Etiam ut tellus vitae mi varius hendrerit. Proin
pellentesque accumsan laoreet. Aliquam sodales placerat pretium. Proin molestie
ullamcorper tellus. Nulla ut lacus vitae dolor blandit dapibus quis consectetur
leo. Maecenas in lectus augue. Cras porta nulla non purus varius sed facilisis
neque consequat. Sed lacus massa, vehicula non ullamcorper et, dignissim eget
magna. Maecenas a nulla dolor, vitae molestie leo. Donec mauris est, tincidunt
at fringilla id, placerat quis libero. Cras ut ligula velit. Aenean varius
viverra mi, ut lobortis lacus posuere consequat.

\section{Ut vitae turpis}
\label{section:lipsum:ut}

Ut vitae turpis varius orci lacinia gravida pretium at mi. Aenean dictum
elementum lorem nec adipiscing. Nullam non eros ut massa aliquam feugiat. Sed
dictum velit et metus pulvinar ultrices. Cras condimentum metus a sem accumsan
suscipit. Etiam turpis nulla, vestibulum vitae mollis nec, mattis ac mauris.
Nulla at purus erat. Morbi ut est nec arcu consectetur sagittis a ac quam. Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam vulputate adipiscing
mi, sed lacinia tortor feugiat eget. Morbi dapibus, justo id sagittis
consectetur, arcu mi egestas elit, quis tincidunt ipsum risus at orci.
Pellentesque eros nisl, ullamcorper eu sagittis at, molestie ac arcu. Donec id
nisi leo. Pellentesque sed nulla sed massa consequat dapibus non interdum dui.

Pellentesque consectetur tortor consectetur nulla luctus quis pretium tellus
malesuada. Donec congue tempor nibh id luctus. Class aptent taciti sociosqu ad
litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Fusce scelerisque
suscipit lectus vitae viverra. Nunc vehicula lacus vel ipsum cursus dapibus.
Aliquam eu magna id dolor aliquam placerat sit amet tincidunt risus. Sed
viverra, ante ac dapibus suscipit, nisi mi feugiat odio, at vulputate sem purus
lacinia arcu. Pellentesque hendrerit auctor magna sed tempor.

