\chapter{Lorem}
\label{section:lorem}

Cras tincidunt bibendum erat, vel tincidunt diam porttitor aliquam. Donec sit
amet urna non felis placerat pharetra. Aenean ultrices facilisis nulla vitae
semper. Nullam non libero quis dui fermentum aliquam id vel eros. Praesent
elementum tortor quis sem congue iaculis sit amet eget nisl. Quisque erat
tortor, condimentum eu volutpat et, blandit et augue. Phasellus erat turpis,
pretium non feugiat id, posuere id velit. Vestibulum ut sapien felis, quis
convallis dui.

\section{Etiam vitae}
\label{section:lorem:etiam}

In id fringilla velit. Maecenas sed ante sit amet nisi iaculis bibendum sed vel
elit. Quisque eleifend lacus nec ipsum lobortis ornare. Nam lectus diam,
facilisis eget porttitor ac, fringilla quis massa. Phasellus ac dolor sem, eget
varius lacus. Sed sit amet ipsum eget arcu tristique aliquam. Integer aliquam
velit sit amet odio tempus commodo. Quisque commodo lacus in leo sagittis vel
dignissim quam vestibulum. Cras fringilla velit et diam dictum faucibus.
Pellentesque at eros non mauris auctor euismod. Nullam convallis arcu vel lectus
sollicitudin rutrum. Praesent consequat, nisl at pretium posuere, neque arcu
dapibus lacus, ut sollicitudin elit velit ultricies libero~\cite{Author:06}.
Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia
Curae;

Nulla semper hendrerit molestie. Pellentesque blandit velit sit amet est
vestibulum faucibus. Nullam massa turpis, venenatis non mollis fringilla, mattis
et diam. Fusce molestie convallis elementum. Morbi nec lacus dapibus arcu mollis
gravida. Aliquam erat volutpat. Nam vitae magna nunc. Nunc ut ipsum at massa
porttitor vestibulum. Praesent diam lorem, ultrices nec vestibulum id, volutpat
nec lacus.

\begin{figure}[ht]
	\centering
	\input{images/test1.tex}
	\caption{Another figure}
	\label{figure:another}
\end{figure}

\section{Quisque arcu orci}
\label{section:lorem:quisque}

Pellentesque hendrerit aliquet placerat. Sed tincidunt lobortis eros, ut laoreet
lorem facilisis sit amet. Suspendisse ultrices, orci nec rhoncus hendrerit,
turpis augue luctus dolor, eget dignissim urna urna ac velit. Vivamus ligula
lorem, consequat vel iaculis et, lacinia in arcu. Nam imperdiet faucibus
lobortis. Ut quis libero sapien. Praesent odio est, sodales ut commodo vitae,
ultrices vel nibh. Etiam quis orci tincidunt sapien mattis aliquam. Maecenas
consequat, odio quis convallis ullamcorper, nibh justo elementum nulla, eu
molestie enim felis id neque. Sed rutrum lobortis velit, non facilisis neque
sodales et. Nunc nibh purus, gravida non ultricies in, suscipit et erat. Mauris
dui ante, fringilla vitae auctor eu, mattis a quam. Quisque at lectus
orci~\ref{table:sometable}.

\begin{table}[ht]
	\begin{center}
		\caption{Some table}
		\begin{tabular}{@{}lllr@{}}
			\toprule
			AA & BB & CC & Size (\si{\kilo\byte})  \\
			\midrule
			baz & bar & OFF & 128 \\
			aaa & dd & ON & 4 \\
			bbb & efg & OFF & 64 \\
			ccc & hij & ON & 96 \\
			\bottomrule
		\end{tabular}
		\label{table:sometable}
	\end{center}
\end{table}

Mauris risus sem, sodales quis lobortis ac, vehicula sit amet leo. Sed interdum
scelerisque tellus vitae porta. Morbi eros urna, luctus ac adipiscing ut, luctus
eleifend turpis. Sed in ligula risus, ac posuere dui. Aenean bibendum est felis.
Suspendisse a pretium quam. Sed quam lectus, semper sed pulvinar eu, condimentum
id augue.~\cite{Doe:2009}


